Bienvenido a mi proyecto de Desarrollo Web!

Esta página se crea con la idea de ser usada como catálogo, galería y red social. 
En ella se podrá acceder a la información de los denominados "husband", personajes ficticios asociados a la idea de "hombre ideal".
Se podrá participar de las votaciones de popularidad y dejar comentarios en las fichas técnicas de los personajes.
También se podrá buscar información sobre la serie o manga (historieta japonesa), el seiyuu (actor de voz) y el score total.
Contará también con un botón "random" que llevará al usuario a una ficha de personaje al azar.
En el prototipo este botón nos lleva al modelo de ficha de personaje.

Desde ya muchas gracias por su tiempo!
